'Kerajaan Angga'
Sebuah ujian untuk kecerdasan!
Saya ingin menghabiskan semua kekayaan ini
pada diriku sendiri.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Ini adalah kompetisi untuk
menjadi Nyonya kerajaan.
Saya harus berpura-pura bermurah hati.
Jadi mengapa kita tidak
melakukan sesuatu yang begitu unik
dan tak terbayangkan
bahwa orang tidak pernah
berhenti membicarakannya?
Bahwa kerajaan tetangga
kita harus memuji Karn.
Tapi apa yang akan kamu lakukan?
Ayah..
Saya akan mendapatkan patung
emas yang terbuat dari Karn.
Itu akan sangat
tinggi sehingga bahkan
kerajaan tetangga kita
pun bisa melihatnya.
Generasi mendatang
akan membicarakannya.
Bagus sekali!  Luar biasa!
Tapi apa yang dipikirkan Uruvi?
Apa rencananya?
Pertama, beri tahu saya
apa yang ingin Anda lakukan
dengan busur dari masa
kecil Karn ini.  Ambil.
Ibu mertua, ini akan
menjadi inspirasiku
untuk ujian yang akan datang.
- Bagaimana?
Apakah kamu ingat apa yang dikatakan Karn?
Sebuah rencana yang memberi contoh!
Jadi saya akan membuka
lembaga memanah
dimana anak-anak dan remaja
akan diajarkan peperangan
bukan berdasarkan
kasta atau statusnya.
Jika seseorang bukan seorang
Kshatriya namun menginginkannya
untuk mempelajari keterampilan
berperang jika seseorang
bukan seorang Brahmana
namun ingin mencari pengetahuan
mereka dapat
melakukannya di institusi kami.
Itu ide yang sangat bagus.
Apapun yang dilalui Karn,
hinaan dan kekecewaan
tidak akan dihadapi
oleh siapa pun lagi.
Kerjakan ini, Uruvi.
Karn akan senang
mendengar tentang ide ini.
Kasturi..
Apa masalahnya?  - Kasturi..
Tapi apakah ini benar?
Benar sekali.
Radha telah mengumumkan Uruvi
sebagai pemenang tahap kedua.
Biarkan dia melakukannya.
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
saya yakin
bahwa Karn akan menyukai ideku.
Saya juga yakin.
Oh!  Saya tidak menyadari
jam berapa sekarang.
Saya perlu memberikan
obat kepada ibu mertua.
Saya meminum obat saya.
Waktumu sangat sedikit.
Pergi dan selesaikan tugasmu.
Anda harus menang kali ini.
Karna?
Karna!
Mengapa..
Semua ini..
Ini berarti..
'Jadi begitu.  Jadi untuk mengesankan
Karn, inilah yang dibuat Uruvi.'
'Karn..'
'Yah, aku..'
'Sebenarnya saya..'
Karena Anda telah
menangkap basah saya
biar saya perjelas.
Saya tidak ingin Anda
menampilkan ide ini di kontes.
Saya ingin Kasturi menang
untuk mendapatkan haknya
menjadi ratuku.
Saya tidak percaya Anda
mengatakan semua ini.
Mengapa?
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
- Karena kata-katamu
berbeda dari apa yang
diungkapkan matamu.
Mungkin..
Mungkin saya salah.
Ya, memang benar.
Dan karena itu, saya terpaksa
memberi tahu Anda dengan jelas.
Aku menganggapmu sebagai wanita
cerdas yang memahami banyak hal.
Tapi jika Anda
pintar, Anda pasti tahu
bahwa seseorang dapat
mencapai tingkat tertentu
hanya karena orang
tersebut mencintai orang lain.
Aku mulai mencintai Kasturi.
Saya tidak pernah menyadarinya
ketika simpatiku
berbentuk cinta.
Karn, ini akan memuliakanmu
dan semua orang akan terpesona.
Patung ini akan terlihat
dari jarak bermil-mil.
Mengapa Uruvi belum datang?
Shanno..
Minta Lady Uruvi untuk datang segera
karena semua orang sudah menunggu.
Ya, wanitaku.
Anda akan lihat, Uruvi
tidak akan datang.
Karn memintanya untuk tidak datang.
Sekarang apakah kamu percaya
bahwa aku mempunyai
kendali penuh atas Karn?
Aku sudah membacakan mantra padanya.
Yang Mulia, Nyonya
Uruvi menolak datang.
Saya akan meneleponnya secara pribadi.
- Tidak, Ibu.
Sejak Lady Uruvi
mengundurkan diri dari kontes ini
Saya nyatakan Nona
Kasturi sebagai pemenangnya.
Besok, kamu akan
dipercayakan tugas ratu.
Saya berterima kasih kepada semua orang.
Saya bersumpah
karena tidak pernah
mengecewakan kalian semua.
Saya akan memenuhi
tanggung jawab
saya sebagai ratu
dengan penuh dedikasi.
Saya akan menghabiskan seluruh
hidup saya untuk pelayanan ini
dari Karn, Raja Angga
dan kerajaannya.
Tuhan Krishna
ketika tidak ada cinta dan kepercayaan
dalam hubunganku dengan Karn
mengapa Engkau menciptakan ikatan ini?
Mengapa Engkau
membiarkanku menapaki jalan ini
dimana aku ditinggal sendirian?
Karn telah mengubah jalannya.
Sekarang, beritahu saya
apa yang harus saya lakukan
atau ke mana saya harus pergi!
Karna..
Uruvi!
Ikut denganku.
Lihat wanita itu.
Apa yang telah kamu lakukan padanya!
Apakah ini sebabnya dia
menentang dunia untuk menikahimu?
Lihatlah kondisinya, Karn.
Aku malu memanggilmu
anakku untuk pertama
kalinya dalam hidupku.
Ada apa semua ini, Karn?
Katakan itu kemarahanmu
dan pengabaian hanyalah kepura-puraan.
Beritahu Uruvi bahwa
kamu sangat mencintainya.
Karn, jangan pedulikan kata-katanya.
Dia sangat mencintaiku
jadi dia menjadi emosional.
Saya tidak ingin menempatkan
Anda dalam kesulitan.
Saya akan pergi.
Saya istrimu.
Karna..
Aku mencintaimu.
Dan aku selalu mencintaimu!
Saya istrimu.
Apakah kamu ingin
tinggal bersamaku atau tidak
terserah Anda untuk memutuskan.
Sebelum aku pergi, aku ingin mengatakannya
itu jika kamu pernah
mencintaiku meski hanya sesaat
Saya akan sangat berterima
kasih kepada Anda untuk itu.
Cukup!  Hapus air matamu.
Aku tidak akan membiarkanmu menitikkan air mata
karena anakku yang kejam ini.
Apakah dia mengira dia
baru saja memiliki istananya?
Aku juga punya gubuk.
Besok, kita akan pergi ke sana.
Anda boleh tinggal di sini di
istana Anda bersama Ratu Anda.
Ibu mertua.
Beri aku restumu.
Kaulah orang yang karena
itulah aku menjadi Ratu sekarang.
Seandainya kamu tidak kehilangan kesabaran
kontes ini tidak akan dimulai.
Aku melihat hari ini
hanya karena kamu.
Saya hanya melakukan satu
kesalahan dalam hidup saya.
Dan aku melakukannya
saat aku sangat mengenalmu.
Lupakan saja.
Jangan pergi dengan berat hati.
Yah, saya harus mengatakan, keputusan Anda
membawa Uruvi
bersamamu adalah benar.
Jika dia tetap
tinggal di sini, dia
akan dicap sebagai
istri terlantar.
Baiklah, kamu membuat pekerjaanku mudah.
Saat kamu pergi, bawalah
adik iparmu bersamamu.
Mereka sangat membuatku jengkel.
Saya ingin memerintah
hanya dengan suami saya.
Ibu mertua..
Salam Tuan Surya!
Iya katakan padaku.
Apa yang bisa saya bantu?
Saya ingin pergi
berziarah, Yang Mulia.
Tidak ada masalah dalam hal itu.
Saya bisa mengaturnya untuk Anda.
- Tidak, Yang Mulia.
Ada hal lain yang
aku butuhkan darimu.
Saya bisa mengatur perjalanan ziarah
untuk diriku.
Jadi apa lagi yang kamu inginkan?
Yang Mulia
lihatlah tubuhku.
Hal ini semakin lemah
dan rapuh.
Ia lelah dan penuh penyakit.
Tidak, Yang Mulia.
Tubuh ini tidak
mempunyai kekuatan
untuk pergi berziarah.
Saya bisa mengatur
pembantu dan tandu untuk Anda.
T-Tidak, Yang Mulia.
Itu tidak akan berguna
karena tidak akan membantu
hatiku yang lemah
dan kelemahannya
Saya merasakan
persendian saya, Yang Mulia.
Tolong beri aku
semuda ini
dan tubuhmu yang kuat.
Saya telah mendengar bahwa Anda
sangat murah hati, Yang Mulia.
Tidak ada yang keluar dari
sini dengan tangan kosong.
Mohon jangan mengecewakan
saya, Yang Mulia.
silahkan ambil
tubuhku yang sakit
dan berikan anakmu
dan bugar badannya
untuk saya.
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi dengan tangan kosong.
Jika kamu menginginkan tubuhku
Anda dapat memilikinya.
Berhenti, Karna!
Anda tidak dapat melakukan itu dengan kemauan.
Aku mempunyai hak atas tubuhmu,
umurmu dan masa
mudamu sebagai istrimu.
Maaf.
Saya akan kembali kepada
Anda suatu saat nanti.
Kasturi, ayo kita masuk ke dalam.
Mari kita bicara di sana.
Tahukah kamu?  Saat dia
akan dinobatkan sebagai Ratu
101 keong akan diledakkan.
- Ya!
Dan pendeta
kerajaan telah memulai
pengaturannya sejak
fajar menyingsing.
Dengarkan aku, Karna.
Cobalah Mengerti.
Mengapa Anda menghentikan
saya?  Engkau tahu betul bahwa aku
tidak pernah menolak bersedekah
di waktu terbitnya matahari.
Tidak peduli siapa orang itu
mereka tidak pernah pergi dengan tangan kosong.
- Karn, cobalah mengerti.
Ini adalah hari istimewa bagi saya.
Aku akan menjadi Ratumu.
Saya akan mengenakan
mahkota dan mengenakan hiasan
padahal kamu ingin
menyerahkan tubuhmu padanya
dan mengambil tubuh lamanya dan
bergabung denganku untuk penghormatan?
Aku belum pernah melihat
kebodohan seperti itu..
Cukup!
Ini mungkin kebodohan
bagimu tapi ini adalah tugasku.
Aku bisa melupakan
segalanya, bahkan
hidupku, tapi tidak
dengan prinsipku.
'Apa salahku jika aku meminta
kemewahan yang pantas kudapatkan?'
'Semua trik dan
taktik digunakan.'
'Aku melakukan tuduhan
palsu atas kematianku.'
'Aku menyebabkan dia merasa terhina.'
'Meskipun mengalami kesulitan,
sekarang saya memiliki segalanya'
'Haruskah aku menyerahkan
semuanya demi orang tua?'